Live Cassio Bolba:

- Escolher horários em que é mais produtivo. 1h produtivo > 5h não produtivo (rendimento)
- Evitar distrações durante o período de estudo (barulho, celular, etc)
- Utilizar Pomodoro: Tempo Atual (50 minutos) -> lembrar de colocar o intervalo
- Fazer o planejamento do estudo. Criar um planner de estudo:
    * Fazer uma tabela no Excel
    * Ser específico com Datas.
- Traçar metas e estabelecer recompensas.


- Ter metas financeiras (tentar usar a API do banco para fazer um dash)